hw

Напишите программу пузырьковой сортировки на Go. 
Программа должен предложить пользователю ввести последовательность 
до 10 целых чисел. Программа должен вывести целые числа в одну 
строку в отсортированном порядке, от наименьшего до величайший. 
Используйте свой любимый инструмент поиска, чтобы найти описание 
того, как пузырек алгоритм сортировки работает.

В рамках этой программы вы должны написать функция BubbleSort (), 
которая принимает в качестве аргумента кусок целых чисел и ничего 
не возвращает. Функция BubbleSort () должна изменить срез так, 
чтобы элементы были отсортированы. приказ.

Повторяющаяся операция в алгоритме пузырьковой сортировки: операция 
Swap, которая меняет местами два соседних элемента в кусочек. Вам 
следует написать функцию Swap (), которая выполняет эту операцию. 
Ваш своп () функция должна принимать два аргумента, кусок целых 
чисел и значение индекса i, которое указывает позицию в срезе. 
Функция Swap () ничего не должна возвращать, но должна менять местами 
содержимое среза в позиции i с содержимым в позиции i + 1. 